# Мой проект по фуллстеку :):)
## Установка
1. Склонируйте себе репозиторий
2. Перейдите в папку `frontend` и выполните там `npm install && npm run build && node prod.js`
3. Перейдите в папку `backend` и выполните там `./mvnw spring-boot:run`

## Что тут происходит
Сайт работает с базой данных маршрутов Мосгортранса и Московского метрополитена (актуальность: 11 янв 2020). Движок &mdash; **H2**. База создаётся в оперативной памяти при запуске бэкэнда.

### Страницы

На сайте есть две страницы. По умолчанию `/` перенаправляет на первую. А с первой можно попасть на вторую.

**1** `/#/nearby`

Можно щёлкнуть по карте, и тогда вокруг точки образуется круг заданного радиуса. Допустим, в круг попали некоторые остановки транспорта (по умолчанию радиус круга 500 м, поэтому при щелчке внутри Москвы непопадание маловероятно). Тогда карта отобразит все маршруты, проходящие мимо данной остановки и ещё покажет их списком справа.

Можно навести на интересующий маршрут в списке, чтобы посмотреть на него отдельно. Можно нажать на ссылку рядом с ним, чтобы *внимательно* посмотреть на него отдельно. Эта ссылка ведёт на вторую страницу.

**2** `/#/[route_id]`

Страница отображает маршрут с заданным _id_ и его остановки (замечу, что на первой странице остановки не показываются). При наведении на остановку всплывает её название.

Присутствует форма ввода, куда можно начать вводить номер какого-нибудь другого маршрута, на который хочется посмотреть. Под формой будут отображаться предложенные варианты в порядке убывания релевантности. Чтобы посмотреть на маршрут, нужно его выбрать из предложенных.

Вводить можно не только цифры. Скажем, запрос `т` вернёт все автобусы с номером `т##` (бывшие троллейбусы).

### Сохранение сессии

Можно передвигаться по истории браузера и закрывать его: страницы примерно помнят своё состояние.

## Зачем?

Этот сервис позволяет узнать, куда можно уехать из данного места на карте. При этом он показывает сразу все варианты. То есть если у вас настроение "хочу умотаться подальше", то сайт для этого. В своё время я удобных аналогов не нашёл. Яндекс.Транспорт показывает по одному маршруту с одной остановки или несколько с зафиксированными точками А и Б.

Также иногда принципиально хочется уехать куда-нибудь без пересадкок (кажется, во всех городах кроме Москвы за пересадку нужно платить). Для поиска таких маршрутов тоже можно использовать данный сайт.

*что ещё написать, не знаю.. но вы посморите, у меня хороший сайт*
